Après leur avoir parlé, il était désespéré.
Elle n'est jamais revenue après leur avoir dit ça
Son café était froid, alors il s'est mis en colère -- His coffee was cold, so he got angry.
Ne te mis pas en colère pour ça.-- Don get angry about it.
Elle s'est sentie mieux après lui avoir tout dit --- She felt better after telling him everything.
J'ai beaucoup pleuré après t'avoir laissé à la gare
Après t'avoir appelé, je suis allée au lit( je me suis couché ). 
J'embrasse qui je veux et quand je le veux.
Après m'avoir vu, elle est vite montée dans un taxi. --- After seeing me, she quickly got in a taxi.
Après t'avoir vu, je suis tombé amoureux de toi. --- After seeing you, I fell in love with you.
Après vous avoir écrit, je suis allé à la Poste. -- After writing to you, I went to the post office.
Après nous avoir fait la bise,  elle est partie --- After kissing us on the cheek, she left.
On se ressemble, mais on n'est pas jumelles. --- We look alike, but we're not twins.
J'ai rencontré un type charmant dans le bus --- I met a charming guy in the bus.
Tu sors en pyjama et tu ne trouves pas ça gênant --- You are going out in pajamas, and you don't find that embarrassing?  
##Notice how "only" are used
Il ne voyait sa petite amie que le dimanche --- He used to see his girlfriends "only" on sundays
Il ne voyait que sa petite amie le dimanche --- He used to see "only" his girlfriends on sundays.
Antoine est aussi curieux que son chat --- Antoine is as curious as his cat

Tu aperçois quelque chose de bizarre dans la rue ?
Il s'est échappé, mais j'ai pu apercevoir son visage
Les poils de ce chaton sont aussi doux que de la soie. --- This kitten's hair is as soft as silk
en ville -- in town
À qui sont ces poils dans la baignoire ? --- Who does this hair in the bathtub belong to?
la étiquette - the label
s'ennuier --- to get bored
discussion --- f.n.
pantoufle --- f.n. (slipper)
décision --- f.n. (prendre une décision --- make a decision)
alors que --- whereas
tisane -- f.n. (herbal tea)
tout à l'heure -- ealier
camionnette --- f.n (van)
propriétaire --- (f.m).n Owner
effrayant(e) --- (adj) frightening fearsome
facteur(factrice) --- m.(f.).n mailman
Celle qu'il a eue n'est pas mal, la mienne est mieux (Celui qu'il avait n'est pas mal, le mien est mieux)
raccrocher -- (v.) hang up


Ils ont obtenu leur diplôme d'ingénieur en physique.
Les ingénieurs en informatique se réunissent.
Tous les employés de cet employeur l'ont quitté
Alors, ton entretien s'est bien passé ? -- Well, your interview went well ?
la solution
applaudissent 
Se réunir (ils se réunissent -- they are meeting up)
leur de travail -- workplace
Des Ingénieurs en informatique --- computer science enginners
l'agriculture biologique --- organic agriculture
assister à -- to attend
un entretien -- interview
réussir - to succeed, to pass
se réunir -  to meet each other
Je suis très efficace quand il n'y a rien à faire --- I am very efficient when there is nothing to do
Il faut que (use Present Subjunctive) 
 --- Il faut qu'on choisisse (https://grammar.collinsdictionary.com/us/french-easy-learning/the-subjunctive)
la condidature -- the application
la conclusion
la traduction --- the translation.

La pharmacienne (le pharmacien)-- the pharmacist
La pharmacie --- the pharmacy
La ordonnace --- prescription
tousser --- to cough
la salle d'attente -- the waiting room
le talon -  the heel
la cheville - the ankle
le pouce -- thumb
{
faire mal / faire du mal

Il va faire mal à ma meilleure amie.
He's going to hurt my best friend. (physically)
Il va faire du mal à ma meilleure amie.
He's going to hurt my best friend.  (emotionally)
}
le poids -- weight (perdre du poids - lose weight) 
le avis --- opinion
peser -- to weight (vt.) (Elle pèse deux kilos de moins que sa sœur - she weights two kilograms less than her sister)
près d'ici -- nearby
respirer -- to breath
À tes souhaits -- bless you
éternuer -- to sneeze (vi)
faire un régime -- go on a diet
avoir le doit de --- is allowed to
tomber à --- falling off
s'est blessé à -- get injured
s'est fait mal à --- hurt
s'est cassé --- broke

En effet -- Indeed
d'occasion --- used
Il traduit un livre russe de deux mille pages --- He is translating a two-thousand-page Russian book

