Après leur avoir parlé, il était désespéré.
Elle n'est jamais revenue après leur avoir dit ça
Son café était froid, alors il s'est mis en colère -- His coffee was cold, so he got angry.
Ne te mis pas en colère pour ça.-- Don get angry about it.
Elle s'est sentie mieux après lui avoir tout dit --- She felt better after telling him everything.
J'ai beaucoup pleuré après t'avoir laissé à la gare


Ils ont obtenu leur diplôme d'ingénieur en physique.
Les ingénieurs en informatique se réunissent.
Tous les employés de cet employeur l'ont quitté
Alors, ton entretien s'est bien passé ? -- Well, your interview went well ?
